Eres hermosa.
Gracias.
Anteriormente en Euphoria...
No lo sabía en ese momento,
pero Jules se estaba enamorando.
Realmente me gusta.
¿Quién? ¿Tímido118?
Su nombre es Tyler.
¿Quién sigue enviándote
mensajes de texto?
¿Qué carajo...?
- Te quiero.
- Yo te quiero más.
Necesito tu ayuda.
Quiero desnudos parciales profesionales.
Nunca he conocido a nadie como Jules.
Lo siento mucho.
Lo siento, debo irme.
Avísame cuando quieras dejar
de tratar de suicidarte.
No entiendo por qué
hay que viajar siete horas
para ver a un psiquiatra.
Porque queremos el mejor
tratamiento posible para ti.
Cuando Jules tenía once años,
su madre la llevó en un viaje
por carretera.
SOCORRO
¿Dalí no era
un depredador sexual?
¿Sí?
Eso no lo había oído.
¿Quieres que lo quite?
No, es un cuadro genial.
Sí, lo es.
En realidad, fue muy agradable.
Hablaron más de una hora
y no fue hasta después,
que Jules se dio cuenta
de que no mintió ni una vez.
Después de la sesión,
querían mostrarle la Unidad.
¿Qué es la Unidad?
Considérala un segundo hogar,
donde los niños
aprenden a sentirse mejor
consigo mismos.
- Está bien.
- Te mostraré el lugar.
Esta es el área común,
donde tenemos sesiones de grupo,
vemos películas, jugamos
y tenemos clases de arte.
Los martes
tenemos terapia canina.
Los jueves, terapia musical.
En resumen...
¡Dra. Kay!
¡Allan!
¡Chúpame el pito, maldita zorra!
¡Llenaré tu blusa
de mis pequeños bebés!
Suelen dormir dos por cuarto,
dependiendo de cuántos
pacientes hay.
¿Los chicos viven aquí?
Por períodos cortos.
Este es el cuarto silencioso.
Te voy a violar,
maldita Dra. Kay.
Te acabas de ganar 30 minutos
más en el cuarto silencioso.
Fue cuando Jules pensó
que había visto suficiente.
Quiero irme a casa.
Y fue cuando se dio cuenta
de que no era una simple visita.
Era un plan elaborado
para internarla
en un maldito psiquiátrico.
¿Mamá?
¡Mamá!
¡No, no, no! ¡Mamá!
En el forcejeo que siguió,
Jules sin querer,
rasguñó la cara de un asistente.
Y se sintió muy culpable.
Pero, rápidamente,
la culpa se convirtió en ira.
Y esa ira, en derrota.
Hola, soy Jules.
- ¿Cómo te sientes?
- Mejor.
Bien. Qué bien.
Cuéntale al grupo un poco de ti
y por qué estás aquí.
No sé.
Tal vez porque estuve triste
por mucho tiempo.
¿A qué te refieres
con "mucho tiempo"?
Tal vez
desde los siete u ocho años.
He visto a muchos doctores
y he tomado muchos medicamentos,
pero nada ha ayudado.
Tal vez estos mitones
sean la solución.
Jules, ¿te lastimas a ti mismo?
La verdad era que Jules
se odiaba a sí misma.
Odiaba cómo funcionaba
su cerebro
y cómo se quedaba
pegada en un pensamiento,
como asfixiarse.
Bien. Respira profundo.
Y entonces continuaba,
en un círculo interminable,
hasta ya no podía pensar,
ni respirar,
ni soportar estar viva.
Sé que esto es difícil, Jules.
Pero lo vas a superar.
Pero no solo odiaba su cerebro,
odiaba su cuerpo.
No todas las partes,
solo sus hombros,
sus brazos y sus manos.
También su pecho,
estómago y muslos.
Sobre todo,
sus rodillas y sus tobillos.
Y sus estúpidos pies gigantes.
Odiaba su vida.
No porque fuera mala,
pero cuando odias tu cerebro
y tu cuerpo,
es difícil disfrutar el resto.
Así que Jules desarrolló
mecanismos para soportar,
ninguno de ellos sanos.
Y algunos tan dañinos,
que terminó en...
Entonces,
¿qué te parece la Unidad?
No está mal.
¿Estás haciendo amigos?
- La verdad que no.
- Eso cambiará.
Espera.
¿Puedes dejarme el resto?
Claro.
Me sacaron del campo
y no sabía dónde estaba.
El tipo me golpeó duro.
¿Allan?
Hice algo muy estúpido.
¿Está todo bien?
Lo siento mucho.
Por favor, no te enojes conmigo.
Con el tiempo,
Jules mejoró y volvió a casa.
Pero su mamá empeoró y se fue.
Su papá renunció a su empleo
para estar más cerca de casa,
lo cual le gustó,
porque amaba a su papá.
A los trece,
comenzó a transicionar.
Y a los dieciséis,
ya era bastante promiscua.
Todos los tipos eran iguales.
Cisgénero, blancos, casados,
comprometidos, en relaciones...
Y siempre, pero siempre...
Yo soy totalmente heterosexual.
Genial.
¿Te gusta estar arriba?
No.
Genial, porque eso no es lo mío.
Algunos eran dulces.
Algunos eran raros.
Y unos cuantos eran agresivos.
Escupe.
Y cuando algo
se volvía demasiado incómodo,
Jules se imaginaba
que no era ella misma.
Y que esta no era su vida.
Que solo era un personaje
en un libro o una película,
pero nada era real y si lo era,
¿qué importaba?
Su cuerpo nunca
le perteneció, de todos modos.
Pero qué demonios,
lo guardaría para sus memorias.
Porque esa fue la noche
que conoció a su gran amiga.
Y aunque nunca había estado
en una relación o enamorada,
se imaginó pasar
el resto de la vida con ella.
Que vivirían juntas en
un apartamentucho en Nueva York
y quizá saldrían en citas
con otras personas,
pero siempre
dormirían en la misma cama.
Hasta llegó a decírselo,
lo que, probablemente,
fue un error,
por muchas razones.
Y además, fue antes
de que se enamorara de Tyler,
ciegamente.
¿Por qué sonríes?
No sé, solo por la vida.
No hay nada
que me apasione realmente.
No me muero por decir
o hacer ninguna cosa.
Y cada vez
que le digo eso a alguien,
me dicen:
"Dios mío, qué triste".
Pero creo que es así
para la mayoría de las personas.
Ya sabes,
como cuando veo a mi mamá
o a los chicos de mi escuela.
Sus perfiles y lo que publican,
y sus diatribas en Tumblr.
Me doy cuenta
que todos están mal también.
Y perdidos.
Pero tienen un motivo
para ocultarlo.
Ya sea porque están
con sus familias, sus novios
o por su activismo en línea.
Solo buscan algo
que le dé sentido a todo.
Rue.
Pero a veces,
me pregunto de qué sirve.
Rue, me importa un bledo.
¿Por qué me llamaste?
La verdad,
no tenía a quién más llamar.
¿Qué ocurrió
que hizo que llamaras?
Tú sabes...
Como que...
¡Abre la maldita puerta!
¡Demonios!
La porquería de siempre.
Rue, los adictos no piden ayuda
a menos
que no tengan otra opción.
¿Qué ocurrió?
Estaba con mi mejor amiga.
Bueno, es una amiga nueva.
Pero andamos juntas
todos los días y...
Fue una estupidez.
Una estupidez.
- ¿Qué?
- Yo...
Malinterpreté
toda la situación.
Y ahora va a ser muy,
pero muy incómodo.
Y supongo que andar con ella
fue lo mejor que me había
pasado en mucho tiempo.
Así que...
¿Lo que sientes
por ella te recuerda a algo?
¿A qué te refieres?
Ya sabes, la obsesión,
los sentimientos,
la abstinencia.
¿Como las drogas?
Exacto.
Sí, pero esto es algo bueno.
¿No te sentiste muy bien
con las drogas la primera vez?
Demonios.
Será una noche muy buena.
Hagamos dinero.
¿Qué tal, hermano?
- ¿Quieres ir en el Gravitron?
- No.
- ¿La noria?
- ¿Por qué no?
- Porque no quiero morir.
¿Dónde estás?
Estoy al lado de la noria.
No te veo.
¿Por qué siempre me haces esto?
¡Dios mío!
¡No! ¡Basta!
¡Basta! ¡Estás moviendo
esta cosa!
¡La estás moviendo!
¿Estás en esta noria
o en la otra noria?
¿Cómo demonios
voy a saber si no me lo dices?
Sí, ya voy.
¿Cómo iba a saber
que hay dos norias?
¿Por qué estás vestida
como prostituta?
¿Qué?
Por Dios, Maddy.
Vine con mis padres.
¿Y qué? Es una feria.
No, es el concurso
de chili con carne.
No puedes estar en el puesto
vestida así.
- Tal vez vendan más.
- Esto no es broma, ¿sí?
- ¿Por qué te pones así?
- No le agradas a mis padres.
¿Qué?
Ve a casa, cámbiate
y regresa vestida como la gente.
Demonios.
- ¿Volvieron a separarse?
- No.
- ¿Eso parece?
- No nos separamos.
Si me preguntas a mí,
ella es una distracción.
Vamos, ¡rápido!
Espera.
Dios mío. ¡Jules!
¡Ven!
Manos y pies adentro,
si no quieren morir.
Tengo mucho miedo.
- Te extrañé.
- Yo también te extrañé.
Creo que está enamorada de ella.
¿En serio?
Sí, creo que Rue
está enamorada de Jules.
- ¿Estás enojada conmigo?
- No, no.
- ¿Tú estás enojada conmigo?
- No.
- ¿No te parece?
- No lo había pensado.
No sé.
¿Podemos fingir que lo que hice
no fue súper raro?
No fue raro...
Fue raro, pero no
tenemos que hablar de eso.
¿De qué?
- Nada.
- Claro.
Bueno, iré a encontrarme
con unas amigas.
Está bien.
La verdad que no.
Debí saberlo antes de venir.
Es un asco.
Vi que hay salchichas.
- ¡Jacobs!
- ¡"Aguijón" McKay!
Ya veo lo que tienes ahí.
Dame de eso.
- ¿Qué tal, hermano?
- ¿Cómo estás, amigo?
¿Ahora son novios?
- No, solo pasamos el rato.
- ¿Solo pasan el rato?
Sí, pasamos el rato.
Está bien.
¿Por qué no te he visto
en el campo de juego?
Los de primer año
tenemos que ganarnos el puesto.
Con esa actitud,
pasarás toda la vida en el banco.
No es gran cosa,
es la primera temporada.
Sí, es gran cosa.
Tienes uno de los mejores
amagues que he visto.
Tienes potencial y talento.
No te estás
exigiendo suficiente.
Papá, McKay va estar bien.
Solo trato de ayudarlo
a conservar una chica como ella.
¿Por qué? No somos novios.
Y el fútbol no me importa.
No es solo el fútbol.
Es la vida.
Se trata de mantener el foco,
de dar el máximo
en todo lo que haces.
¿Por qué crees
que tengo el negocio que tengo?
¿Por qué crees que tengo
la familia que tengo?
¿El éxito que tengo?
¿Por qué crees que han votado
este chili con carne
el mejor del condado
cinco años seguidos?
Porque te niegas a perder.
No, se trata de quién
quieres ser en el mundo.
Solo te estoy cuidando.
Adiós.
¡Cassie!
- Por favor, hermano.
- ¿Cuál es su problema?
¿Cass? ¡Cass!
Espera.
¿Por qué dijiste eso?
¿Que solo pasamos el rato?
No es importante,
solo es una expresión.
- Sí, es importante.
- La verdad que no.
Acabas de decirme que me amas.
¿Eso qué tiene que ver?
Le dijiste a Nate
que ni siquiera somos novios.
Es porque lo conozco
y solo hablará porquería.
¿De qué?
De ti o de lo que sea, Cassie.
¿Cómo que de lo que sea?
De lo que sea que hayas hecho.
¿Qué he hecho, McKay?
No quiero hablar de esto.
Estamos en medio de una feria.
No sé de qué me hablas.
No es un gran secreto, Cass.
¿Sabes qué?
Está bien, dejémoslo así.
Tengo que volver de todos modos.
- ¿Qué estás buscando?
- Éxtasis.
- En el puesto de los pretzels.
- Gracias.
- ¿No te estás divirtiendo?
- No.
Yo tampoco.
¿Quieres Éxtasis?
Bienvenidas a Pretzel-manía.
¿Su pedido?
¿Cuánto pretzels quieren?
No comemos carbohidratos.
- Dos, por favor.
- Son cuarenta.
¿Crees que Nate te engaña?
No sé,
ha estado actuando muy raro.
¿Revisaste su teléfono?
Yo siempre lo hago.
Perra, eres mi alma gemela.
¡Gracias!
¿Qué pasa con McKay?
Pensé que estaban enamorados.
Nate le preguntó
si estábamos en una relación
y él le dijo
que solo pasábamos el rato.
- ¿Qué?
- Sí.
Que se pudran los dos.
¿Verdad?
Si te digo algo,
¿juras no contarle a nadie?
Sí, ¿qué?
Revisé el teléfono de Nate.
Y fue muy raro.
- Dios mío.
- ¿Qué?
- ¡Es él!
- ¿Quién?
El tipo.
¿Qué tipo?
El del motel.
¿Cuál de ellos?
Con el delantal,
sirviendo el chili.
Lo juro.
- No puede ser. ¿Sabes quién es?
- Sí, el tipo del motel.
- Es Cal Jacobs.
- ¿Quién es ese?
- El papá de Nate Jacobs.
- ¿Ese es el papá de Nate?
- Es el papá de Nate.
- ¡Mentira!
Verdad. Estás loca.
No puede ser.
Estás loca.
¿Sabes quién es?
Es dueño de medio pueblo.
Construyó todos los edificios
más allá de Kemper.
- Te juro que me acosté con él.
- No puede ser. Mentira.
Es en serio. ¿No me crees?
No, no te creo.
Está bien. Observa.
Disculpe, ¿señor?
Hola.
¿Qué se te ofrece?
¿Me da un chili pequeño?
Sí, claro.
Rayos. Lo siento.
Está bien, fue mi culpa.
Te daré otro.
Son dos dólares.
Las ganancias
son para el equipo de fútbol.
Genial.
Gracias.
Nate, ¿quién era ella?
Se llama Jules, es nueva.
¿Asiste a East Highland?
Sí, penúltimo año.
Demonios, es una menor.
Qué lástima.
¿Por qué me dejaste hacer eso?
No te dejé hacer nada,
fuiste ahí y lo hiciste.
¿Lo viste?
Le temblaban las manos.
- Sí, y luego...
- ¡Se le cayó el chili! Dios mío.
Se le cayó el chili.
Y luego me miraste.
Sí, porque estaba
gritando por dentro.
Sí, pues eso
hizo que él me mirara.
Me miró a los ojos.
Me siento mal,
es lo más odioso que he hecho.
Demonios, es mi mamá.
Hola, mamá.
No, es que lleva veinte minutos
en el Gravitron.
Sí, te prometo
que llegaremos a la diez.
Bien, también te quiero.
Parece que Gia
no está contestando.
Va directo al buzón de voz.
¡No puede ser!
Arde.
Es tan raro pensar
que, pase lo que pase,
el universo está allá fuera
y no le importa para nada.
Te ves súper linda.
Gracias, tú también.
Me encanta esa blusa.
Gracias. Aunque tengo el cuerpo
de Bruno Mars.
- Cállate, estás sexy.
- Mentira.
- Es verdad.
- No, porque rellené el sostén.
Mentira. Créeme, estos chicos
son geniales.
No te preocupes.
Tu mamá
compra todo orgánico, ¿no?
- Sí.
- Ahí está el problema.
¿A qué te refieres?
La comida orgánica
no tiene buenas hormonas.
Dile que compre alimentos
convencionales.
¿Qué es eso?
Confía en mí.
Y leche.
Mínimo, tres vasos al día.
Sabes que la odio.
Así fui de talla A pequeña
a B grande.
- Está bien, lo probaré.
- Tienes que hacerlo.
- ¿Qué edad tienen los chicos?
- Como nuestra edad.
- Es mucho.
- Sí, yo sé.
- Es tan rico.
- ¿Verdad que sí?
Podría beberlo todos los días.
Sí. ¿Qué tal
si buscas otro granizado,
yo compro más boletos,
nos emborrachamos
y subimos a la noria?
De acuerdo.
- Está bien.
- Gracias.
- No hay problema.
Dile a tu hermana que necesito
que cubra mi turno el miércoles.
En serio,
no está contestando mis textos.
Te prometo que le diré.
Conoceré la familia de mi novio
por primera vez, es importante.
- Sí, seguro.
- Gracias. Eres el mejor.
Al demonio con toda su familia.
Exacto.
Porque ahora
estoy viendo mil versiones de mí
y no solo me veo bien,
me siento de lo mejor.
Yo también, perra.
Si quieren decirme algo,
que me lo digan en la cara.
- O díselos tú en su cara.
- ¿Verdad?
Eso haría yo.
Siento que esto
es un punto de inflexión.
Totalmente.
Deberíamos elegir la versión
más tremenda, confiada y recia
de nosotras mismas
y ser eso
el resto del año escolar.
Y el ganador del concurso
de chili con carne es...
¡Cal Jacobs!
¡Seis años seguidos!
Se supone que no debo estar aquí
porque me vestí como prostituta
y no les agrado.
Pero los felicito.
Maddy, vete.
¿Cuál es tu problema?
Tú, zorra.
¿Qué tal, Cass?
- ¿Quieres ir en el carrusel?
- Genial.
Demonios.
No contesta,
va directo al buzón de voz.
No puede estar lejos.
Tengo que tenerla en casa
en treinta minutos.
¡Gia!
Disculpa.
Gia...
Demonios.
Será más rápido
si nos separamos.
Sí, está bien.
Mándame un mensaje.
No permitiré que me vuelvas
a avergonzar así, lo juro.
¡Cállate! Ya me cansé de ti.
Me cansé, maldita sea.
¿Qué hay de nuevo?
No estoy bromeando.
Llamaste zorra a mi mamá.
- Es una zorra.
- ¿Te volviste loca?
Estás exagerando.
Estás muerta para mí.
Púdrete.
- Pero tengo una pregunta.
- ¿Qué?
Te digo que esa chica
tienes serios problemas.
Tengo que ir al baño.
¡Gia!
¿Me das un cigarrillo?
¡Qué sexy eres!
¡Podría montar el carrusel
para siempre!
¡Emma!
Rue, ¿qué tal?
- ¿Has visto a Gia?
- Sí, por allá.
- ¿Dónde?
- Ya sabes, el Gravitron.
¿Está dentro del Gravitron?
No, al lado. Tengo que orinar.
¡Gia!
¡Gia! ¡Gia!
¿No eres Luke Kasten?
Sí.
Ibas a East Highland, ¿verdad?
Sí, hace una eternidad.
Oí historias de ti
cuando estaba en la escuela.
¿Sí? ¿Qué clase de historias?
Que tenías un pene muy grande
y lo hiciste
con todas las chicas.
Básicamente.
Genial.
¿Qué edad tienes?
Dieciséis.
Solo digo que esas fotos
son sospechosas.
No es lo que parece.
¿Entonces por qué tienes fotos
del pene de otro?
Es complicado.
¿Cuántas razones puede haber?
No te lo puedo explicar ahora.
¿Eso qué significa?
Estoy pasando por muchas cosas.
Necesito que me prometas
que no le dirás a nadie.
No le diré a nadie, lo prometo.
- Por tu vida.
- Sí, por mi vida.
Lamento haberme
enojado tanto contigo.
Lo siento.
Te amo.
Maddy, te amo.
Me están pasando muchas cosas
y estoy muy confundido.
No sé qué hacer.
¡Terrible!
Eso lo conseguí
en el extranjero, ¿entiendes?
¡Gia!
¿Qué demonios?
Te estaba llamando.
Rue...
¿Estás drogada?
No.
Estamos tranquilos.
Sí, ella es mi hermana.
- Roy.
- ¿Qué pasó?
Ella es la hermanita de Rue.
Sí, lo supe por la forma
cómo le gusta la hierba.
Esa soy yo.
Gia, vámonos.
¿Qué dices?
Lo estamos pasando muy bien.
Estupendo.
Lo estoy pasando de lo mejor.
- Tenemos que irnos, ahora.
- Lo estamos pasando bien.
Gia, levántate y vámonos.
No estoy jugando. Vámonos.
¿Qué? ¿Ahora decidiste limpiarte
y ser una mamá? Tranquila.
- Gia, vámonos, maldita sea.
- ¿Cuál es tu problema, mamá?
Si es una mamá,
es una con quien yo me acostaría.
Levántate.
En serio,
¿cuándo te volviste tan perra?
¿Perdón?
¿Fue después de tu sobredosis?
Toma, está buena.
Sé que solo es hierba,
pero quizá recaigas.
Levántate.
Esperemos que no recaigas.
Si yo fuera tú,
no seguiría sus consejos.
¡Textéame!
No vuelvas a hacer eso.
Me asustaste.
LA ENCONTRÉ
Sé que tienes el poder
de arruinar mi vida ahora.
Te lo pido...
te lo ruego...
Por favor, no lo hagas.
Sé que le dijiste a tu amiga,
la vi mirándome.
No le dirá a nadie.
Te lo prometo.
Si se llegara a saber,
lo perdería todo.
Lo perdería todo.
Haré lo que quieras.
No tengo ninguna intención
de lastimarte ni nada.
Lamento lo de antes.
Fue algo estúpido.
Está bien.
Yo solo quería...
No habrá problema.
No te preocupes.
Gracias.
Muchas gracias.
¿NOS VEMOS EN 30 MINUTOS?
¿Dónde estabas?
¿Qué pasa?
Creo que el Éxtasis
es demasiado fuerte.
Entonces...
¿acabaste?
No.
¿Crees que mamá estará
en la sala cuando lleguemos?
No.
Está bien.
Porque...
si yo entrara ahí...
no sabría qué decir.
No la saludaría.
No, estará en su cama.
Confía en mí.
Cuando lleguemos,
necesito que vayas a tu cuarto
y te escondas bajo las sábanas.
Yo lidiaré con ella.
¿Qué le vas a decir?
Aún no lo sé.
¿De qué te ríes?
¿Estás bien?
Ven aquí.
¡Qué cómico!
Está un poco mareada por ir
tantas veces en el Gravitron.
¿Voy a verla?
No, está bien, yo puedo.
Gracias por cuidarla esta noche.
- Claro.
- Te quiero.
Y yo a ti.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches.
Cierra la puerta.
LO PASÉ BIEN ESTA NOCHE
¿Tyler?
No.
No quiero lastimarte.
No vine a lastimarte.
Sé que tienes un concepto de mí
por cuando nos conocimos
y eso lo entiendo.
No soy la persona
que conociste esa noche.
¿Puedes soltarme?
Sabes, en estas últimas semanas,
he pasado cada momento
de cada día, conociéndote mejor.
De noche,
me quedo dormido contigo.
Y por la mañana...
me despierto contigo.
Me siento más cercano a ti
que con cualquier otra persona.
No confío en ti, Nate.
Yo tampoco confío en ti.
Abre la boca.
Más.
Nate... Basta.
Dios mío, estás rota por dentro.
Es por eso que no confío en ti.
Porque estás tan rota
que no confías ni en ti misma.
Y eso es aterrador.
No solo para ti, sino para mí.
Y para toda mi familia.
No contestes.
Vas a querer oír esto.
En estas últimas tres semanas,
has producido y distribuido
pornografía infantil.
Incluso fotos obscenas
tomadas en la escuela.
He recopilado todas estas fotos,
junto a una dirección IP
y una cuenta a tu nombre.
No sé si conoces las leyes
de pornografía infantil,
pero en este estado son tanto
para menores como para adultos.
Te las mandé a ti.
No, las mandaste a la cuenta
de una persona que no existe.
Y cualquiera puede hacer
una denuncia anónima, ¿no?
Entonces les contaría todo.
Está bien, puedes hacer eso.
Pero esto es lo que sucedería...
Terminarías en una lista
de infractores sexuales.
Adiós a la universidad.
Te costará mucho
encontrar empleo.
Y adondequiera que vayas,
el resto de tu vida,
te acosarán, te escupirán
y te tratarán como un animal.
Te mereces algo mejor.
Porque te conozco.
Eres amable.
Eres inteligente y generosa.
Tienes un gran corazón.
Te mereces todo
lo que quieras en este mundo.
Así que agacha la cabeza
y cierra la boca.
No trates de arruinar mi vida.
Y no tendré
que arruinar la tuya.
¿Sabes lo que pienso?
Pienso que eres
una maldita mariquita,
igual que tu papi.
Que tengas una linda noche.
¿Crees que pueda dormir aquí?
Sí, claro, entra.
Pasa.
¿Está todo bien?
Toma.
¿Cómo te fue con Tyler?
No se veía como su foto.
Ven.
¿Seguro que estás bien?
¿Qué?
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •